Здравствуйте, уважаемые эксперты, гости и участники конференции.
Меня зовут Виктор.  Я из Индонезии

Сегодня  я хочу представить некоторые результаты моей работы на тему :
«Создание иформационной системы для сотрудников Факультета Техники Университета Паттимура 
в г. Амбон провинции Малуку в Индонезии»

Прежде, я хочу рассказать, почему я выбрал эту тему: 
Я работал в государственном Университете Паттимуры.
Однажды у нас было заседание.
Декану нужно было посмотреть отчеты о данных сотрудников в виде графиков и таблиц.
К сожалению, начальник отдела кадров не мог быстро предоставить данные о сотрудниках.
В результате, заседание было отложено. 
Нет отчетов - нет заседания, так как данные необходимы для принятия правильного решения.

Почему данные сотрудников были недоступны?
Почему у нас нет отчетов?
Каково решение и каков конечный результат ?
Ответы на эти вопросы мы нашли, и решили применить информационные технологии

В наше время, информационные технологии разрабатываются, чтобы помочь людям создавать, coхранять и использовать информацию.

Актуальность разработки определяется тем, что :
1. У Факултета Техники Университета Паттимура не было информационной системы для сотрудников.
2. Данные о сотрудниках записываются вручную в Microsoft Excel.

Это вызывало проблемы:
Данные о сотрудниках плохо организованы
Трудность добавления и изменения данных о сотрудниках.
У факультета техники нет отчёта о сотрудниках по признакам классификации. 
Вопрос:
Что нужно сделать, чтобы преодолеть эти проблемы?

Цель работы :
создать приложение в виде веб-сайта информационной системы для сотрудников, которая может сохранять данные и предоставлять отчёты по запросу.

МЕТОДЫ РАЗРАБОТКИ 
Существует ряд стандартных методов, которые используются при создании программных приложений.
Я выбрал:  
System Development Life Cycle (SDLC) ; 
Model Prototyping.

Макет  жизненного цикла разработки системы. 
Вы видите макет на слайде.
Этот метод позволяет выполнять работу в течение короткого времени и эффективно взаимодействует с требованиями системы.
Более четко этот метод будет виден далее.

Задачи: 
что сделано для достижения цели
У меня есть 8 баллов в соответствии с выбранным методом
1. Обследование объекта : сделать заседание, собирать данные и обсудить другие требования к системе.
2. Создание дизайна базы данных
3. Создание интерфейса дисплея
4. Разработка прототипа приложения на языке WEB-программирования PHP  и базы данных MySLQi.
5. Оценка прототипа
6. Если оценка прототипа  отрицательная, тогда обновление прототипа.
Если оценка положительная, тогда разработка приложения.
7. Разработка приложения и размещение системы на одном сервере.
8. Внедрение и тестирование приложения

Вид Приложения
Я хочу показать интерфейс приложения. Он имеет 2 основных меню : 
Меню Администратора
Меню пользователя
Админ имеет полный доступ к приложению, пользователи могут видеть только свой профиль.

Внедрение и тестирование : 
Исследования, проектирование и создание системы сделано за 2 месяца.
Введены данные о 100 сотрудниках  в систему.
Работники отдела кадров легко используют все меню  системы.
Сотрудники видят полные данные через веб-сайт персонала.
Приложение работает продуктивно, экономит время и ускоряет работу.

Рузультаты
С помощью приложения информационной системы для сотрудников:
Данные о сотрудниках хорошо организованы
легко добавлять и изменять данные о сотрудниках. 
У факультета техники появились отчёты о сотрудниках.
Экономия времени и ускорение работы.
Это приложение можно использовать для других факультетов университета, больницы, компании, фабрики, и т.д.

Заметка: когда будете говорить доклад, не объясняйте слово прототип.  Если кто-то не поймёт, то задаст вопрос.

«Виктор эрик паттирадджаване  - IX Всероссийская научно-практическая конференция- 2019»
